Modelos de Classificação de Sentimentos em \emph{Tweets} usando Programação Genética

### 2017-07-18 computational-intelligence/final-project/article/main.tex
Last modifications before submit

Além das funções citadas na tabela \ref{tab_functions}, também foram incluídas funções matemáticas como adição, subtração, divisão, multiplicação, logaritmo, raiz quadrada, exponenciação, seno e cosseno.

>>>>

Além das funções citadas na tabela \ref{tab_functions}, também foram incluídas funções matemáticas como adição (add), subtração (sub), divisão (div), multiplicação (mul), logaritmo (log), raiz quadrada (sqrt), exponenciação (exp), seno (sin) e cosseno (cos).
